Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Жұлдызды шайқас бүкіл X қаласы қатысатындықтан➡
Біз де байланыссыз қала алмаймыз.
Олай болса орындайық.
Кез келген басқа команданың алдында 100 ақ жұлдыз жинаңыз ➡
White Star Омеганы жеңіңіз!
Және X Tower-те ең мықты атағын алыңыз!
Мен сізге айтайын, бұл оңай болмайды.
Zooganic және Yggdrasil Slash Tower жігіттері де бір-бірімен жарысуда...
Сендер, үндемеңдер!➡
((Құс: Мыс. Хмм?
Chrom туралы... Мен уайымдап отырмын...
Не? Жоқ, шынымен емес))
Уайымдаудың қажеті жоқ. Өйткені➡
Бұл хром!
Сендер, үндемеңдер!➡
О... о... ой!
Хром!
Мысалы….
Уау~ Біраз уақыт өтті!
Иә? Солай емес пе?
Жарайды!
Сонда меннен не керек?
Бұл
үшін! Оның үстіне пайдалы десеңіз➡
Дұрыс! ?
Сіз бұрынғыдай күштісіз.
Менімен шайқас➡
Ең жақсы жерде төбелескен жоқсың ба?
Олай емес~ Сіз мұны істеп қойғансыз!
Орындалмады! !
Орын мен жағдай енді маңызды емес.
Бұл сіз бен менің арамыздағы мәселе...
Бұл Бейбатл Экс.
Менімен күрес!
Әй?
О! Мен жаңа шығанақ алдым!
А, бұл дұрыс.
Бұл керемет шығанақ!
Сіз оны сезе аласыз, солай ма? иә?
Жолдан адаспас үшін жүрдім...
Бірақ мен адасып кеттім.
Мен тағы да айтамын.
Бұл Бейбатл, Куросу Экс.
Мен➡
Сізден артық!
Бұл қызықты сызық!
Жасайық, Хром! Қазір!
Шайқас анықталды.
Мен AI Сангоның көмекшісімін!
Жұлдызды шайқас бастағыңыз келсе...
Бұл хром маржаны ма? Бәс тігу керек жұлдыздар санын жариялаңыз!
Бәс тігу керек жұлдыздар санын жариялаңыз....
Бұл ыңғайсыздық! !
Деши~! Бұл қиын...
Мен және сіздің арамыз➡
Ешкім тұруға міндетті емес.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
《Мыс.➡
Жақсы көрінеді》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мен...》
《Жоғары жылдамдықпен шабуыл.
Оның күшіне шыдай алмаймын➡
Шабуылмен оралу》
《Сіз сол шабуылға батылы бардыңыз➡
Осы екпінмен мен шеткі сызықты екі рет айналып өттім...
Мен кез келген қарсыласты жеңдім➡
Куросу Эксдің соңғы минутта оянуы...
Кіммен болсаң да➡
Әрқашан қарсыласыңыздан сәл асып түсіңіз.
Қарсылас кім болса да, аз ғана...》
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Экстремалды сызықша!
Айдаһарлық үзіліс 0!
《Сіз оны шыңдағы шайқаста шығардыңыз➡
Қуат Dragonic Break X-тен асады.
Қарсыласыңыздың екпінін пайдалана алдыңыз ба?
Сол себепті сен менен асып түсесің.
Ол әлі күнге дейін түсініксіз жігіт.
Бірақ мен үшін оны кім көре алады➡
Бұл жұмыс істемейді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сезіңіз! Бұл Impact Drake!
Осы дүниенің заңдарынан асып түсетін зор күш!
Төтенше сызықша➡
Айдаһарлық жетек!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мен➡
Мен сенің жеңілгеніңді көргім келмейді.
Үш екі бір!
Жүр! Бұл жеткілікті.
Шу тотото!
Не! ?
Мен мұны Impact Drake алған кезде түсіндім.
Мен қаншалықты ақылға қонымды болдым?
Бірақ мен оны қазір көріп тұрмын.
Сізде де күш-қуат бар сияқты көрінді➡
Өйткені, біз осы дүниенің заңдары аясындағы тіршілік иелеріміз...
Бұрынғы Сіз қазірсіз➡
Сіз Хакусей Омегамен ешқашан жеңе алмайсыз.
Сәлем.
Мен Хромның бұлай айтатынына сенбеймін.
Сіз шынымен де күштісіз бе? Сол адам.
Енді сенімен төбелесудің қажеті жоқ.
Бұл ақымақ.
Сен менімен шыңда күрескеннен бері не істеп жүрсің?
Сіз бір ғана шайқаспен аяқталды деп ойладыңыз ба?
Сіз мені сол кезде ұрғаныңызша➡
Қанағаттанасыз ба?
Мен Куросу Экс ондай адам емес екенін мойындаймын.
Маска X➡
Сіз кімсіз?
Мен...
Ex Осы дүниенің заңдарынан асып кетіңіз.
Сонда ғана мен сенімен тағы ұрысамын.
Хром!
Chrom енді не істейді?
Мен енді жол таңдамаймын.
Жолсыз жолмен жүріңіз.
《Бірақ баратын жер сол қалпында қалады.
Басынан➡
Соңына дейін》
(Бұғандар соқтығысқан дыбыс)
Құс мырза, назарыңызды аударыңыз.
Бұл ақыл-ойдың бұзылуы деп аталады.
Оның нені білдіретінін түсіндіңіз бе? Мен білемін!
Сізге тек зейін қою керек!
А, бізде Бейбатт болады!
Оны да араластырыңыз! Муф!
Бірінші айтарым бар.
Сіз қайда болдыңыз?
Ал, аздап. Біраз емес пе!
Жақсы.
Қанша тырыссам да жеткіліксіз➡
Мен де біреуді үйрете аламын.
Сәлем, Мейден-сан. Муу….
Тенка-сама Хакусей-рюдің көмекшісі нұсқаушы ретінде үлкен көшбасшылық қабілетке ие.
Құс мырза, сізге зияны жоқ.
Дегенмен, әзірше үзіліс жасайық.
Өйткені барлығы жиналды➡
Біз болашақ туралы да айтуымыз керек.
Уау-ау!
Жаңа қызыл бұршақ пастасы суши!
Дәмді Дәмді!
Біз оны әдеттегі мәзірге айналдыруды да қарастырамыз.
Жеп алайық.
Мен тек данго ішемін. Шайға жақсы.
Бұл Жұлдызды шайқас туралы, солай ма?
Иә, біз стратегияны тез құрастыруымыз керек.
Бізде осы уақытқа дейін бір ғана матч болды...
Әлі де үш жұлдыз бар.
100 дана жинау үшін әлі көп жол бар.
Кешіріңіз, мен 2 рет ұтылдым...
Иә, уайымдамаңыз. иә?
Құс көп мен.
Үшеуміз Гордиасты жеңе алдық.
Сіз менің сынақтан өттіңіз.
Бұған
Ex қосылды.
Бұл оңай болмайды➡
Сіз тіпті Омеганы жеңе аласыз.
Әй, көп. иә?
Мульти не істеп жатыр?
Біраз уақыт болған жоқсың, солай ма?
Кенеттен не болды?
Сіз мұны бұрын естігенсіз, солай ма?
Солай ма? Сонымен➡
Ол жаттығу үшін сонда болды.
Жаттығу кезінде не істедің? бұл….
Мүмкін сіз бұл жігітпен дұрыс сөйлеспеген шығарсыз?
Мен де естіген жоқпын.
Не, сізді ренжітіп жатыр ма?
Жоқ!
Иә, иә, қақтығысты доғарыңыз.
Мен бәріне қиындық тудырдым...
Онымен жаттығуыңыз туралы сөйлескеніңіз дұрыс.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Түсіндім...Мульти: Сен керемет жұмыс жасадың.
Рұқсатсыз жоғалып кеткеніңіз үшін кешіріңіз... бірақ➡
Мен наубайшы болып өстім.
Мен енді адаспаймын.
Мм, түсіндім. Мен түсінемін.
Не? Сол реакция.
Эхехе….
Негізі мен жаңа шығанақ алғым келеді.
О~ Жаңа шығанақ дамуы!
Әрине, бұл оқиға.
Маған қалдырыңыз!
Біз жұлдызды шайқасқа шығамыз➡
Біз топ болып күшейе түсуіміз керек.
Жарайсың, Мульти!
Тренинг барысында мен дамыта алған жалғыз нәрсе осы түнгі пошта болды➡
Мен де басқа идеяларды ойлап таптым.
Әркімнің пікірін тыңдай отырып, жылдам қарқынмен алға жылжуымыз керек.
Сонымен қандай шығанақ қалайсың?
Сізде сурет бар ма?
Ал...
Мен оны ешқашан көрген де, естіген де емеспін➡
Елестетпейтін шығанақ! Мен таң қалдым.
Бұл тамаша! Мен де қалаймын! Әрине!
Бұл тамаша! иә!
Қалай болғанда да, керемет шығанақ! Фу~ Оношира➡
Мұндай нәрсе өспейді ...
Сіз шынымен де адамдарды ашуландырасыз.
Мульти жақсы жұмыс істейді. иә?
Мен айтсам бірдеңе шығады деп ойламайсың деп үміттенемін.
Иә! ? А... мен жаман нәрсе айттым ба?
Жынды дейсің, түсіндім! ?
Тым дерексіз және батыл ұсыныс➡
Бейкрафтер қанша зардап шегеді!
Мен қаласаңыз, лайықты идеяларды ұсыныңыз!
Ах... кешірім сұрайық, Экс!
Қарсы неге? Бүгін таңертең сен жақсылап көмектесіп жүрдің ғой, иә?
Рефлексия жазып берейін бе?
Маған бұл керек емес!
Егер сізде идея болса, бізде бар.
Идея дегеніміз не?
Мейден-сан, компьютеріңді қарызға алуға рұқсат ет.
Сіз БЕЙСАны білесіз бе?
Сіз Bay аэроғарыш агенттігін айтып отырсыз ба?
Ах, сондай-ақ Зодиактың демеушісі.
Omega BAY-ті BEYSA-мен бірлесіп дамытуда.
Сіз ғаламды зерттейсіз бе?
Қош бол.
Ғарыштық бизнес - ➡
Біз әлемдегі ең жақсы технологияны қолданамыз.
Егер сіз оны Bay➡ үшін пайдалансаңыз
Қарапайым даму мүмкіндіктері бойынша ол тіпті Yggdrasil Pharmaceuticals-тен де асып түсетін шығар.
Сәлем.
Мен де көптен бері BEYSA-мен қиналып едім...
Кішкене ғана➡
Бейдің материалдарын көрдім.
Ол әлі практикалық қолданысқа енгізілмегенімен➡
Онда шығанақ туралы шынымен елестетуге келмейтін мәліметтер бар еді.
Сол кездегі про ережелері бойынша мен оны пайдалана алмадым➡
Қазір жағдай өзгерді.
Бұл... Мен оны бұрынғыдай пайдалана алмаймын➡
Анықтама үшін пайдалы емес пе?
Маған құлағыңды сал.
Гонёгоньо Гонёгонё….
Бірақ бұл... Сол себепті бе?
Гонёгоньё Гониё….
Ммммммм.
Чип… Чип, чип!
Ммммммм….
Ха! Міне осы! !
Көп! ?
Сізде мұндай ой болды ма?
Сіз бара алмайсыз ба? мүмкін!
Бұрын-соңды ешкім көрмеген елестетпейтін шығанақ жасаңыз!
Иә! О! бірақ….
Иә? уақытты қажет етеді.
Сіз оны бірнеше рет сынақсыз және қатесіз аяқтай алмайтын шығарсыз.
Жұлдызды шайқас басталып кетті.
Зодиак белгісімен тек бір команда бәсекелесе алады...
100 ақ жұлдыз жинаған топ бірінші шықса➡
Сіз тіпті White Star Omega-мен тікелей бәсекелесе алмайсыз.
Аа, ұйықтап, сауабын күт...
Мен күтемін.
Мен Персона атты кемеге отырдым.
Мен сендерге сенемін.
Әрине, сіз де.
Сіз әрқашан жұлдыздарды кейінірек қуып жете аласыз, солай ма?
Оны ешкім көрмеген➡
Қиялдан асқан шығанақ болса ғой.
Тенка….
Genius Bakecrafter Сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Тіпті айтпай-ақ➡
Күтпе!
Елестетпейтін шығанақ➡
Мен саған көрсетемін!
Жарайды, сен екеуміз жаттығамыз.
Елестете алмайтын шығанақ➡
Сіз сияқты адам оны ешқашан меңгере алмайды.
Шулы!
Сен құлағанша істеймін!
Мен де жасаймын!
Multi Қайтып келгеніңізге қуаныштымын.
Әй, мен соншама уақыт жалғыздықта болдым.
Құс Мен кейде жылайтынмын.
Бах... жылама!
Ахахаха.
Бүгін қайда болдың?
Неліктен? Мысалы➡
Мен сенің бірдеңе жасырып тұрғаныңды айта аламын.
Мен Хроммен кездестім.
Мен...
Не болғанын сұрамайсың ба?
Мен сұрамаймын.
Қайырлы түн. Ертең менімен бірге жаттығуға келіңіз.
Қайырлы түн.
Фуфуфуфуфуфу….
Әй, біраз болды. (аяқ дыбыстары)
(аяқ дыбысы)
Сен мұнда не үшін келдің?
Қолдану деген ұғым жоқ.
Мен жай ғана сені тексеруге келдім.
Үйге қайтайық.
Аа, маған аздап назар аударсаңыз жақсы емес пе?
Сіз Masked X-пен кездестіңіз, солай ма?
Хехе, жауап берудің қажеті жоқ.
Бұл маңызды емес.
Неліктен маңызды?
Маскалы Хпен тағы да жекпе-жек өткізбедің бе?
Сіз сондай құдіретті биге ие болсаңыз да.
Оның сізге қатысы жоқ.
Сен екеуміз бір-бірімізге қарсы ойнадық қой, солай ма?
Біраз уақыттан кейін➡
Мен Маска киген Х екеуіңнің төбелесін жоғарыда көрдім.
Не болды... ауырсыну.
Ryugu Хром Сізге құтқарылу керек.
Маскалы X-ке деген сезімдеріңізді айтайын ба?
Мен маскалы X-тің жеңілгенін көргім келмейді.
Бірақ мен жүзуші ретінде жеңгім келеді.
Бұл қайшылық... парадокс.
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Өзіңіз білетіндей әрекет етпеңіз.
Мен сізге айтайын➡
Мен маскалы X кім екенін білмеймін.
Оны нақтылайтын ойым жоқ.
Мен тек Бейблейдтің болашағын ойлап жүрмін.
Сондықтан сіз таптырмассыз...
Тыныш ашу... күшті эмоция➡
Бұл көздердің тереңінде жатқаны➡
Сіздің әрекеттеріңіз➡
Иә, бұл дұға сияқты.
Біз қазір жаңа дәуірдің ортасындамыз.
Бұра бастаған беріліс ➡
Ешқашан тоқтамаңыз.
Тоқтайын десем де, тоқтай алмаймын.
Көрейік.
Ryugu Хром... Маска X➡
Сіздің болашағыңызға келетін болсақ...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory